Thanks
ขอบคุณ
How could anyone give an exclusive interview?
ใครจะให้สัมภาษณ์พิเศษได้อย่างไร?
Make an appointment at a place like the racecourse
นัดสถานที่เช่นสนามแข่งม้า
This horse lover
คนรักม้าคนนี้
It’s really not a wasted reputation.
มันไม่เสียชื่อเสียงจริงๆ
Hello Mr. Guan
สวัสดีคุณกวน
This is your BMW
นี่คือรถบีเอ็มดับเบิลยูของคุณ
it's beautiful
มันสวย
Reporter Xu has a good eye
นักข่าว Xu มีสายตาที่ดี
Do you want to change into riding clothes?
คุณต้องการที่จะเปลี่ยนเป็นชุดขี่ม้าหรือไม่?
Come in and run two laps
เข้ามาวิ่งสองรอบ
No, you're too polite
ไม่ คุณสุภาพเกินไป
Let’s do the interview first
มาสัมภาษณ์กันก่อนเลย
I think this place
ฉันคิดว่าสถานที่แห่งนี้
The environment is not suitable
สภาพแวดล้อมไม่เหมาะสม
or
หรือ
Let me invite you out for a cup of coffee
ฉันขอเชิญคุณออกไปดื่มกาแฟสักแก้ว
I also have coffee here
ฉันยังมีกาแฟที่นี่
Tastes good
รสชาติดี
Let's start then
มาเริ่มกันเลย
I'm sorry
ฉันเสียใจ
I'll take a call first
ฉันจะรับสายก่อน
good
ดี
Hello
สวัสดี
Guanji
กวานจี
Guan Ji, come and save me
กวนจี มาช่วยฉันหน่อย
I was fucked by my uncle
ฉันถูกลุงของฉันระยำ
Caught and thrown into jail
จับแล้วโยนเข้าคุก
my whole life
ทั้งชีวิตของฉัน
I won't be happy anymore
ฉันจะไม่มีความสุขอีกต่อไป
Xiaoyue, I advise you
เสี่ยวเยว่ ฉันแนะนำให้คุณ
Or just take it as it comes
หรือเพียงแค่เอามันมา
This person is Shi Yan
คนนี้คือฉื่อหยาน
Looks like she's serious this time
ดูเหมือนเธอจะจริงจังในครั้งนี้
you know too
คุณก็รู้เหมือนกัน
Once he makes up his mind
เมื่อเขาตัดสินใจได้แล้ว
No one can change it
ไม่มีใครสามารถเปลี่ยนแปลงมันได้
banquet
งานเลี้ยง
Maybe Guanji
อาจจะเป็นกวนจี่
What a breakthrough
ช่างเป็นความก้าวหน้า
Guanji
กวานจี
You feel
คุณรู้สึกว่า
Me me
ฉันฉัน
I seem to be confused with the word work
ฉันดูเหมือนจะสับสนกับคำว่าทำงาน
Is there anyone with whom I have a dime connection?
มีใครที่ฉันมีความสัมพันธ์เล็กน้อยด้วยบ้างไหม?
I've never had a job
ฉันไม่เคยมีงานทำ
But even if you don't work
แต่ถึงแม้คุณจะไม่ทำงานก็ตาม
Shiyan won’t let you either
จื่อหยานก็จะไม่ยอมให้คุณเช่นกัน
Stay at home
อยู่บ้าน
You
คุณ
Just calm down
เพียงแค่สงบสติอารมณ์
Just think of it as changing the environment and surfing the Internet.
แค่คิดว่ามันเป็นการเปลี่ยนแปลงสภาพแวดล้อมและการท่องอินเทอร์เน็ต
Play with mobile phone
เล่นกับโทรศัพท์มือถือ
Time passed quickly
เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว
Isn't there
ไม่อยู่เหรอ
Is there any other way?
มีวิธีอื่น ๆ ?
I don't want to waste my youth here
ฉันไม่อยากเสียความเยาว์วัยของฉันที่นี่
Princess Xiaoyue
องค์หญิงเสี่ยวเยว่
You should recognize the fact
คุณควรรับรู้ถึงข้อเท็จจริง
Give up your fantasy
ละทิ้งจินตนาการของคุณ
but
แต่
I feel sorry for you
ผมรู้สึกเสียใจสำหรับคุณ
Give you a word
ให้คำพูดกับคุณ
Since you have no choice
เนื่องจากคุณไม่มีทางเลือก
Get the banquet
รับจัดเลี้ยง
It’s better to start somewhere else
เริ่มจากที่อื่นดีกว่า
alright
ใช้ได้
I have something else to do here
ฉันมีอย่างอื่นที่ต้องทำที่นี่
I won’t tell you anymore
ฉันจะไม่บอกคุณอีกต่อไป
what do you mean
คุณหมายความว่าอย่างไร
Hello
สวัสดี
Can't arrange a banquet
ไม่สามารถจัดงานเลี้ยงได้
I still can't figure it out
ฉันยังคิดไม่ออก
Is this a horse lover?
นี่คือคนรักม้าใช่ไหม
Is it only Zheng Shuyi?
เจิ้งซู่ยี่เท่านั้นเหรอ?
There are these means
มีวิธีการเหล่านี้
Mr. Guan
นายกวน
Let's continue
มาต่อกันเลย
good
ดี
What about people in the industry?
แล้วคนในวงการล่ะ?
Everyone praised Mr. Guan for being young and promising.
ทุกคนต่างชื่นชมนายกวนที่ยังเยาว์วัยและมีแนวโน้มดี
I heard you will soon
ฉันได้ยินมาว่าคุณจะเร็วๆ นี้
He's about to take over the Guan family.
เขากำลังจะเข้ายึดครองตระกูลกวน
Presumably there will be later
คงจะตามมาทีหลังครับ.
A lot of big moves
มีการเคลื่อนไหวครั้งใหญ่มากมาย
I wonder if I can reveal a little bit about that?
ฉันสงสัยว่าฉันสามารถเปิดเผยเรื่องนี้เล็กน้อยได้หรือไม่?
Guan will still maintain
กวนจะยังคงรักษา
Based on the established industrial structure
ขึ้นอยู่กับโครงสร้างอุตสาหกรรมที่จัดตั้งขึ้น
Let’s make some more innovations
มาสร้างนวัตกรรมเพิ่มเติมกัน
Mr. Guan really has a unique vision.
คุณกวนมีวิสัยทัศน์ที่ไม่เหมือนใครจริงๆ
Then I don’t know what happens next
แล้วฉันก็ไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
have you considered
คุณได้พิจารณาแล้ว
Introducing more talents?
เปิดตัวความสามารถเพิ่มเติม?
In fact, the competition of any enterprise
ในความเป็นจริงแล้วการแข่งขันขององค์กรใดๆ
fundamentally
โดยพื้นฐานแล้ว
It’s all a competition for talent
มันคือการแข่งขันเพื่อความสามารถ
Companies like Guan's
บริษัทอย่าง Guan's
He is even more thirsty for talents.
เขากระหายความสามารถมากยิ่งขึ้น
any time we
ทุกครั้งที่เรา
All will look to outstanding talents
ทุกคนจะมองหาความสามารถที่โดดเด่น
open the door
เปิดประตู
Thank you Mr. Guan for sharing
ขอบคุณคุณกวนสำหรับการแบ่งปัน
Mr. Guan
นายกวน
I have another personal question
ฉันมีคำถามส่วนตัวอีกข้อหนึ่ง
I would like to ask you something
ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง
You want to ask me for my contact information?
คุณต้องการสอบถามข้อมูลการติดต่อของฉันหรือไม่?
I will definitely say it
ฉันจะพูดอย่างแน่นอน
To confirm the manuscript
เพื่อยืนยันต้นฉบับ
have no idea
ไม่มีไอเดีย
It’s inconvenient to leave you alone
ไม่สะดวกที่จะปล่อยให้คุณอยู่คนเดียว
Contact information
ข้อมูลติดต่อ
I'm doing it for the future
ฉันกำลังทำเพื่ออนาคต
Confirm the manuscript with you
ยืนยันต้นฉบับกับคุณ
Mr. Guan’s horse
ม้านายกวน
He is really the best among horses.
เขาเก่งที่สุดในบรรดาม้าจริงๆ
Such a character
ตัวละครดังกล่าว
No
เลขที่
It's just a little impatient
มันก็แค่ใจร้อนนิดหน่อย
Reporter Xu
นักข่าว Xu
Nice to be interviewed by you
ยินดีที่ได้รับการสัมภาษณ์จากคุณ
I have something else to do here
ฉันมีอย่างอื่นที่ต้องทำที่นี่
I'll arrange for someone to take you back
ฉันจะจัดให้มีคนรับคุณกลับ
Thank you Mr. Guan
ขอบคุณคุณกวน
As expected, he only knows how to ride horses.
ตามที่คาดไว้ เขารู้วิธีขี่ม้าเท่านั้น
The young man who picks up girls
ชายหนุ่มที่คอยรับสาวๆ
without your dad
โดยไม่มีพ่อของคุณ
You are nothing yet
คุณยังไม่มีอะไรเลย
Since you have no choice
เนื่องจากคุณไม่มีทางเลือก
Get the banquet
รับจัดเลี้ยง
It’s better to start somewhere else
เริ่มจากที่อื่นดีกว่า
Start somewhere else
เริ่มที่อื่น
Where to start?
จะเริ่มตรงไหน?
Mr. Shi
นายชิ
Already inquired
สอบถามไปแล้ว
Lieying’s funding comes from
เงินทุนของ Lieying มาจาก
It's Mingyu
มินกยู
you already know
คุณรู้อยู่แล้วว่า
Didn't know
ไม่รู้
Got it now
เข้าใจแล้ว
Then now
แล้วตอนนี้
what should we do
เราควรทำอย่างไร
Whether to borrow or not is Mingyu’s business.
จะยืมหรือไม่ก็ตามก็เป็นเรื่องของมินกยู
We just need to do a good job
เราแค่ต้องทำผลงานให้ดี
Just your own
แค่ของคุณเอง
you see you
คุณเห็นคุณ
Do you want to give Mr. Qin a call?
คุณต้องการที่จะโทรหานายฉินหรือไม่?
say hi
สวัสดี
Yu Qinglieying helped Mingyu
หยูชิงลี่หยิงช่วยหมิงหยู
returning a Favour many times more
กลับได้รับความโปรดปรานอีกหลายครั้ง
Yu Li
หยูหลี่
Mingyu will not do loss-making business
มินกยูจะไม่ทำธุรกิจที่ขาดทุน
Can you lend me this money to Lieying?
คุณช่วยฉันยืมเงินนี้กับ Lieying ได้ไหม?
It shows that this deal is a good deal
แสดงว่าข้อตกลงนี้เป็นข้อตกลงที่ดี
What reason do we have to stop it?
มีเหตุผลอะไรที่เราจะต้องหยุดมัน?
calligraphy
การประดิษฐ์ตัวอักษร
This is an intern from your group
นี่คือเด็กฝึกงานจากกลุ่มของคุณ
You guys should get acquainted with each other first
พวกคุณควรทำความรู้จักกันก่อน
Hello
สวัสดี
My name is Zheng Shuyi
ฉันชื่อ เจิ้ง ซู่ยี่
Happy cooperation
ความร่วมมือที่มีความสุข
Hello
สวัสดี
My name is Qin Shiyue
ฉันชื่อฉินซื่อเยว่
Please give me more advice
โปรดให้คำแนะนำเพิ่มเติมแก่ฉัน
this is your place
นี่คือที่ของคุณ
Put your things away
วางสิ่งของของคุณออกไป
tidy up
ทำความสะอาด
OK
ตกลง
That new intern
เด็กฝึกงานคนใหม่คนนั้น
Already played
เล่นแล้ว
Been on the phone for over an hour
คุยโทรศัพท์มาชั่วโมงกว่าแล้ว
I think she's quite confused
ฉันคิดว่าเธอค่อนข้างสับสน
How much do you give people
ให้คนเท่าไหร่.
Arrange something to do
จัดการบางสิ่งบางอย่างที่จะทำ
confused
สับสน
I see her having a lot of fun
ฉันเห็นเธอสนุกสนานมาก
Sister Shuyi
น้องซูยี่
This is my meeting gift to you
นี่คือของขวัญการประชุมของฉันที่มอบให้คุณ
I just came to work and I didn’t understand anything.
ฉันเพิ่งมาทำงานและฉันไม่เข้าใจอะไรเลย
Please take good care of me in the future
โปรดดูแลฉันให้ดีในอนาคต
No need for gifts
ไม่ต้องมีของขวัญ
in the next few months
ในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
What don't you understand?
คุณไม่เข้าใจอะไร?
Feel free to ask me
อย่าลังเลที่จะถามฉัน
I'll give it to you now
ฉันจะให้มันกับคุณตอนนี้
Arrange the work
จัดการงาน
Now
ตอนนี้
excuse me
ขออนุญาต
Don’t reach out to hit the smiling person
อย่าเอื้อมมือไปตีคนที่ยิ้ม
I've given you gifts
ฉันให้ของขวัญคุณแล้ว
Why are you assigning work to me?
ทำไมคุณถึงมอบหมายงานให้ฉัน?
Inside this recorder
ภายในเครื่องบันทึกนี้
Some time ago
สักพักหนึ่งแล้ว
One of my interview recordings
หนึ่งในบันทึกการสัมภาษณ์ของฉัน
Listen to it
ฟังมัน
Put the questions and answers inside
ใส่คำถามและคำตอบเข้าไปข้างใน
Sort it out one by one
จัดเรียงมันทีละอัน
Learn to write a first draft
เรียนรู้การเขียนร่างแรก
Give it to me before get off work
ให้ฉันก่อนเลิกงาน
OK
ตกลง
SY
เอสวาย
What a coincidence
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
I still know how to take notes
ฉันยังรู้วิธีจดบันทึก
Not English
ไม่ใช่ภาษาอังกฤษ
That's Chinese
นั่นมันคนจีน
At worst, listen to it a few more times
อย่างแย่ที่สุดก็ลองฟังอีกสักสองสามครั้ง
The cooperation between Yunchuang and Guanshi
ความร่วมมือระหว่างหยุนจวงและกวนซี
Will it be officially announced soon?
จะมีการประกาศอย่างเป็นทางการเร็วๆ นี้หรือไม่?
Next
ต่อไป
Should you get involved?
คุณควรมีส่วนร่วมหรือไม่?
Are there areas of common interest?
มีส่วนที่สนใจร่วมกันหรือไม่?
What do you think about Guan?
คุณคิดอย่างไรกับกวน?
Why cooperate with Yunchuang
ทำไมต้องร่วมมือกับ Yunchuang
What do you think of Yunchuang and Guanshi?
คุณคิดอย่างไรกับ Yunchuang และ Guanshi?
what will do
จะทำอะไร
little uncle
ลุงตัวน้อย
How can this be an interview?
นี่จะเป็นการสัมภาษณ์ได้อย่างไร?
Isn't this just chatting?
นี่แค่คุยกันไม่ใช่เหรอ?
Is there any one-to-one correspondence problem?
มีปัญหาการติดต่อสื่อสารแบบตัวต่อตัวหรือไม่?
and answer
และตอบ
two hours
สองชั่วโมง
How could we chat for so long?
เราจะคุยกันได้นานขนาดนี้ได้ยังไง?
He usually
เขามักจะ
Cherish words like gold
ทะนุถนอมคำพูดเหมือนทองคำ
Hello
สวัสดี
Mr. Chen
นายเฉิน
Help me please please
โปรดช่วยฉันด้วย
good
ดี
Received Miss Qin
รับนางสาวฉิน
I'll try my best to take the time to help you sort it out.
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อสละเวลาช่วยคุณจัดการเรื่องนี้
Then hurry up
แล้วรีบไป
I need to submit the manuscript before I get off work
ฉันต้องส่งต้นฉบับก่อนเลิกงาน
thank you so much
ขอบคุณมาก
There will be a next time
ก็จะมีครั้งต่อไป
Come and be colleagues with Chen Sheng
มาเป็นเพื่อนร่วมงานกับ Chen Sheng
The entire contract follows the process
สัญญาทั้งหมดเป็นไปตามกระบวนการ
Please wait a moment
โปรดรอสักครู่
Mr. Shi
นายชิ
You can't go in, Mr. Shi
คุณไม่สามารถเข้าไปได้ คุณชิ
Sorry, you two
ขออภัยคุณทั้งสอง
Uninvited
ไม่ได้รับเชิญ
Long time no see, Mr. Shi
ไม่เจอกันนานนะคุณชิ
What's the matter with your sudden arrival?
เกิดอะไรขึ้นกับการมาถึงของคุณกะทันหัน?
I'll finish talking to Mr. Chen first
ฉันจะคุยกับคุณเฉินให้เสร็จก่อน
Let's talk later
ขอพูดในภายหลัง
Talking about business
พูดคุยเกี่ยวกับธุรกิจ
I'm not here to stop
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เพื่อหยุด
Negotiated by two people
มีการเจรจากันสองคน
But Mr. Chen
แต่นายเฉิน
I still want to give you one
ฉันยังต้องการที่จะให้คุณหนึ่ง
Sincere advice
คำแนะนำที่จริงใจ
Not for the sake of the present
ไม่ใช่เพื่อประโยชน์ของปัจจุบัน
temporary benefit
ผลประโยชน์ชั่วคราว
and lost original intention
และสูญเสียความตั้งใจเดิมไป
and ruin Le'an's bright future.
และทำลายอนาคตอันสดใสของลีอัน
Mr. Shi
นายชิ
I don't know how long I can last
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะอยู่ได้นานแค่ไหน
But this money is good for us
แต่เงินนี้ดีสำหรับเรา
too important
สำคัญเกินไป
Mr. Shi
นายชิ
The source of this funding
แหล่งที่มาของเงินทุนนี้
You also know
คุณก็รู้เช่นกัน
Chen Kang, do you know?
เฉินคัง คุณรู้ไหม?
Mingyu gave it to you
มินกยูมอบมันให้กับคุณ
What is the interest on this money?
เงินจำนวนนี้ดอกเบี้ยเท่าไหร่?
Higher than normal interest rate
สูงกว่าอัตราดอกเบี้ยปกติ
Three full points
สามแต้มเต็ม.
this means
นี่หมายความว่า
Once you accept the money
เมื่อคุณยอมรับเงินแล้ว
You will be with Lieying
คุณจะอยู่กับลี่อิง
Bear this interest together
แบกรับความสนใจนี้ร่วมกัน
What technical achievements do you value most?
ความสำเร็จทางเทคนิคใดที่คุณให้ความสำคัญมากที่สุด?
Will be cashed out as soon as possible
จะถูกถอนออกโดยเร็วที่สุด
technology R & D
เทคโนโลยี การวิจัยและพัฒนา
will also lose sustainability
ก็จะสูญเสียความยั่งยืนไปด้วย
total hours
ชั่วโมงทั้งหมด
You can't say that
คุณไม่สามารถพูดอย่างนั้นได้
Liying and Yunchuang
ลี่อิงและหยุนชวง
What matters most is Lean’s technology
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือเทคโนโลยีของลีน
I want peace and harmony
ฉันต้องการความสงบและความสามัคคี
Develop together
พัฒนาไปด้วยกัน
Once Lean is acquired
เมื่อได้รับ Lean แล้ว
You will lose your right to speak
คุณจะหมดสิทธิ์ในการพูด
Your team will be with Lieying
ทีมของคุณจะอยู่กับ Lieying
shoulder the burden together
แบกภาระไปด้วยกัน
This high loan
เงินกู้สูงขนาดนี้
What about you and your team?
แล้วคุณและทีมของคุณล่ะ?
Concentrate on overcoming technical problems
มีสมาธิในการเอาชนะปัญหาทางเทคนิค
Chip technology is a blue ocean
เทคโนโลยีชิปคือมหาสมุทรสีฟ้า
I hope you won't do it because
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ทำเพราะว่า
Making wrong decisions on impulse
ตัดสินใจผิดตามแรงกระตุ้น
Mr. Shi
นายชิ
our entire team
ทีมงานทั้งหมดของเรา
After working hard for so many years
หลังจากทำงานหนักมาหลายปี
While everyone is looking forward to the results
ในขณะที่ทุกคนต่างตั้งตารอผลลัพธ์
Also hope
หวังเช่นกัน
Can have delicious bread
สามารถทานขนมปังอร่อยๆ ได้
I really get on well with you
ฉันเข้ากันได้ดีกับคุณจริงๆ
but
แต่
During this time, I am happy
ช่วงนี้ฉันมีความสุข
Made a long-term plan
จัดทำแผนระยะยาว
I planned a fund pool
ฉันวางแผนกองทุนรวม
can be done in stages
สามารถทำได้เป็นขั้นตอน
Provide funding for Lean's research and development
จัดหาเงินทุนสำหรับการวิจัยและพัฒนาของลีน
certainly
แน่นอน
The premise is that you also have confidence
หลักฐานก็คือคุณมีความมั่นใจเช่นกัน
can continue to
สามารถดำเนินการต่อไปได้
Continue research and development
ดำเนินการวิจัยและพัฒนาต่อไป
I can promise you today
ฉันสามารถสัญญากับคุณในวันนี้
If Yunchuang invested in Lean
ถ้า Yunchuang ลงทุนในลีน
So what about Lean Technology?
แล้วลีนเทคโนโลยีล่ะ?
Independence remains unchanged
ความเป็นอิสระยังคงไม่เปลี่ยนแปลง
Strategy remains unchanged
กลยุทธ์ยังคงไม่เปลี่ยนแปลง
Your commitment to your employees remains unchanged
ความมุ่งมั่นของคุณที่มีต่อพนักงานของคุณยังคงไม่เปลี่ยนแปลง
The organizational structure remains unchanged
โครงสร้างองค์กรยังคงไม่เปลี่ยนแปลง
In short
ในระยะสั้น
Yunchuang’s investment
การลงทุนของ Yunchuang
Will not interfere or waver
จะไม่รบกวนหรือโอนเอน
The development of Le'an
พัฒนาการของลีอัน
hope you give the team
หวังว่าคุณจะให้ทีม
While explaining
ขณะกำลังอธิบาย.
Can also persist
ยังคงอยู่ได้
The original intention of starting your own business
ความตั้งใจเดิมของการเริ่มต้นธุรกิจของคุณเอง
This me
ฉันคนนี้
Mr. Chen
นายเฉิน
you know attract a
คุณรู้ไหมว่าดึงดูดก
Is it a prerequisite for investors?
มันเป็นข้อกำหนดเบื้องต้นสำหรับนักลงทุนหรือไม่?
not price
ไม่ใช่ราคา
Not a track
ไม่ใช่แทร็ก
Before that there is one more
ก่อนหน้านั้นยังมีอีกหนึ่ง
more important
สำคัญกว่า
what is
คืออะไร
a sober manager
ผู้จัดการที่เงียบขรึม
Talent is an enterprise
ความสามารถพิเศษเป็นองค์กร
The most important factor
ปัจจัยที่สำคัญที่สุด
You haven't reached the final desperate situation yet
คุณยังไม่ถึงสถานการณ์ที่สิ้นหวังขั้นสุดท้าย
I hope you don't take yourself
ฉันหวังว่าคุณจะไม่พาตัวเองไป
Throw away everything you have built with your own hands
ทิ้งทุกสิ่งที่คุณสร้างขึ้นด้วยมือของคุณเอง
As long as you are willing to persist
ตราบเท่าที่คุณเต็มใจที่จะยืนหยัด
There are endless possibilities in Le'an
ความเป็นไปได้ไม่มีที่สิ้นสุดในลีอัน
Not long ago
ไม่นานมานี้
There is a reporter
มีนักข่าว
He also said something like this to me
เขายังพูดแบบนี้กับฉันด้วย
Mr. Shi
นายชิ
I'm willing to give you some time
ฉันยินดีที่จะให้เวลาคุณ
Also give yourself some time
ให้เวลาตัวเองบ้างด้วย
Maybe Le'an
อาจจะเป็นลีแอน
There will be other options
จะมีตัวเลือกอื่น
Sorry, Mr. Li
ขออภัยคุณหลี่
Thanks Lieying for your generosity
ขอบคุณ Lieying สำหรับความมีน้ำใจของคุณ
I think I still need a little time
ฉันคิดว่าฉันยังต้องใช้เวลาอีกสักหน่อย
Think about our cooperation again
คิดถึงความร่วมมือของเราอีกครั้ง
I'm really sorry
ฉันขอโทษจริงๆ
Completed Completed
เสร็จสมบูรณ์ เสร็จสมบูรณ์
I worked hard
ฉันทำงานหนัก
It took me so long to write a manuscript
ฉันใช้เวลานานมากในการเขียนต้นฉบับ
Sister Shuyi
น้องซูยี่
Who is this?
นี่คือใคร?
There will be a next time
ก็จะมีครั้งต่อไป
Come and be colleagues with Chen Sheng
มาเป็นเพื่อนร่วมงานกับ Chen Sheng
Let me introduce to you
ให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จัก
This is Cheng Beier
นี่คือเฉิงเป่ยเออร์
Our new intern is here today
เด็กฝึกงานคนใหม่ของเราอยู่ที่นี่วันนี้
Please take good care of me from now on.
โปรดดูแลฉันให้ดีจากนี้ไป
Hello everyone
สวัสดีทุกคน
so young
เด็กมาก
I heard he graduated from a famous school
ฉันได้ยินมาว่าเขาสำเร็จการศึกษาจากโรงเรียนชื่อดัง
He's really a neat person
เขาเป็นคนเรียบร้อยจริงๆ
girl
สาว
I just don’t like working very much
ฉันแค่ไม่ชอบทำงานมากนัก
calligraphy
การประดิษฐ์ตัวอักษร
Where is your intern?
ฝึกงานของคุณอยู่ที่ไหน?
Why don't you come and follow us?
ทำไมไม่มาติดตามเราล่ะ?
Getting acquainted
ทำความรู้จัก
get off work
ออกจากงาน
So early
เร็วมาก
Time to get off
ถึงเวลาลงแล้ว
Naturally, I got off work
แน่นอนว่าฉันเลิกงานแล้ว
Bei'er, let's go
เป่ยเอ๋อ ไปกันเถอะ
Let's continue working
มาทำงานต่อกันเถอะ
Let's go
ไปกันเถอะ
Wait for me, I'll clean it up
รอฉันก่อน ฉันจะทำความสะอาดมัน
OK
ตกลง
I've asked about it
ฉันถามเกี่ยวกับมันแล้ว
This Cheng Beier?
เฉิง เป่ยเออร์คนนี้เหรอ?
It ranks first in the country
เป็นอันดับหนึ่งของประเทศ
Graduated from a media school
สำเร็จการศึกษาจากโรงเรียนสื่อ
First place in professional category
อันดับหนึ่งในประเภทมืออาชีพ
National Award for three consecutive years
รางวัลระดับชาติสามปีติดต่อกัน
Double Major in Finance
สองสาขาวิชาเอกทางการเงิน
The paper also won an award
กระดาษยังได้รับรางวัลอีกด้วย
How about comparing it with your second-generation ancestor?
ลองเปรียบเทียบกับบรรพบุรุษรุ่นที่สองของคุณดูสิ?
I'm not unbalanced at all
ฉันไม่ได้ไม่สมดุลเลย
Her family is also engaged in finance.
ครอบครัวของเธอทำงานด้านการเงินด้วย
Auntie still seems to be
ดูเหมือนป้าจะยังอยู่นะ
Mingyu’s executives
ผู้บริหารของมินกยู
This intern
เด็กฝึกงานคนนี้
The background is so cool
พื้นหลังเจ๋งมาก
People are quite hardworking
ผู้คนค่อนข้างทำงานหนัก
Work overtime on the first day of internship
ทำงานล่วงเวลาในวันแรกที่ฝึกงาน
It makes me so stressed
มันทำให้ฉันเครียดมาก
As long as I don't compare
ตราบใดที่ฉันไม่เปรียบเทียบ
there will be no harm
จะไม่มีอันตรายใดๆ
Come and eat more meat
มากินเนื้อกันดีกว่า
Increase protein
เพิ่มโปรตีน
good
ดี
and this
และนี่
This is what you like to eat
นี่คือสิ่งที่คุณชอบกิน
Eat more
กินอีก
Grandpa, you don’t even know
คุณปู่คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
I worked so hard today
วันนี้ฉันทำงานหนักมาก
Yeah
ใช่
I almost died from exhaustion
ฉันเกือบตายเพราะความเหนื่อยล้า
Dad, I'm back
พ่อครับ ผมกลับมาแล้ว
Eat quickly
กินเร็ว
It turns out that the person who is about to die from exhaustion
ปรากฎว่าคนที่กำลังจะตายด้วยความเหนื่อยล้า
You can eat with such enthusiasm
คุณสามารถกินด้วยความกระตือรือร้นเช่นนี้
Grandpa, look at him
คุณปู่ดูเขาสิ
I had such a hard day at work
ฉันมีวันที่ยากลำบากในที่ทำงาน
My uncle still wants to show my face
ลุงของฉันยังอยากโชว์หน้าฉันอยู่
Don't let me eat now
อย่าให้ฉันกินตอนนี้
Do you think I am him?
คุณคิดว่าฉันเป็นเขาหรือเปล่า?
My niece
หลานสาวของฉัน
Not eating when eating
ไม่รับประทานอาหารเมื่อรับประทานอาหาร
what to do
จะทำอย่างไร
Don't be pushy in the company
อย่าเร่งรีบในบริษัท
Take that set home
เอาชุดนั้นกลับบ้าน
To his own niece
ถึงหลานสาวของเขาเอง
Grandpa still loves me
ปู่ยังคงรักฉัน
My uncle may not be my biological uncle
ลุงของฉันอาจไม่ใช่ลุงแท้ๆของฉัน
But grandpa must be close to grandpa
แต่ปู่ต้องสนิทกับปู่
By the way, the banquet
โดยวิธีการจัดเลี้ยง
I was about to ask you
ฉันกำลังจะถามคุณ
in a good way
ในทางที่ดี
Why did you suddenly arrange for Xiaoyue?
ทำไมจู่ๆ คุณถึงจัดให้เสี่ยวเยว่?
What kind of reporter are you going to do?
คุณจะไปทำนักข่าวแบบไหน?
She has graduated now
ตอนนี้เธอสำเร็จการศึกษาแล้ว
You should go to work too
คุณควรไปทำงานด้วย
She can't do anything else
เธอไม่สามารถทำอะไรได้อีก
So I still ask Uncle Guan to ask my friends.
เลยยังให้ลุงกวนถามเพื่อน ๆ บ้าง
Let her work in the magazine first
ให้เธอทำงานในนิตยสารก่อน
Internship for a period of time
ฝึกงานเป็นระยะเวลาหนึ่ง
How was your class today?
วันนี้ชั้นเรียนของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Didn’t you hear everything?
คุณไม่ได้ยินทุกอย่างเหรอ?
More than two hours of recording
บันทึกเสียงนานกว่าสองชั่วโมง
let me fight
ให้ฉันต่อสู้
I'm not a typist
ฉันไม่ใช่คนพิมพ์ดีด
I listened to that interview
ฉันฟังการสัมภาษณ์ครั้งนั้น
What kind of interview? It’s just small talk.
สัมภาษณ์แบบไหน? มันเป็นเพียงการพูดคุยเล็กๆ น้อยๆ
Let you type
ให้คุณพิมพ์
Who is your leader?
ใครคือผู้นำของคุณ?
The surname Zheng is a female
นามสกุลเจิ้งเป็นผู้หญิง
Zheng Shuyi
เจิ้ง ซู่ยี่
Yes, that's her
ใช่แล้ว นั่นคือเธอ
Arrange work for you
จัดการงานให้คุณ
Just do it well
แค่ทำมันให้ดี
Since you are the leader
เนื่องจากคุณเป็นผู้นำ
Just be humble
เพียงแค่ถ่อมตัว
Learn from others well
เรียนรู้จากผู้อื่นได้ดี
I thought so too
ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
But are you willing to teach me?
แต่คุณยินดีจะสอนฉันไหม?
What should I say?
ฉันควรจะพูดอะไร?
I'm thinking
ฉันกำลังคิดอยู่
If you don’t understand, it’s never wrong to ask.
ถ้าไม่เข้าใจก็ไม่ผิดที่จะถาม
But today
แต่วันนี้
I wanted to ask her several times
ฉันอยากจะถามเธอหลายครั้ง
She didn't even raise her eyes
เธอไม่แม้แต่จะเงยหน้าขึ้นมอง
completely ignore me
ไม่สนใจฉันเลย
I thought she was busy at work
ฉันคิดว่าเธอยุ่งอยู่กับงาน
I just wanted to ask her for advice after get off work.
ฉันแค่อยากจะขอคำแนะนำจากเธอหลังเลิกงาน
But I waited for more than half an hour
แต่ฉันรอนานกว่าครึ่งชั่วโมง
I have to leave
ผมต้องออกจาก
She didn't even look at me
เธอไม่แม้แต่จะมองมาที่ฉัน
Bullying newcomers in the workplace like this
กลั่นแกล้งผู้มาใหม่ในที่ทำงานเช่นนี้
Isn’t it not good?
มันไม่ดีเหรอ?
Eat dad
กินพ่อ.
Is there any uncle?
มีลุงบ้างไหม?
Did you receive my bad radio wave?
คุณได้รับคลื่นวิทยุที่ไม่ดีของฉันหรือเปล่า?
Why are there so many people today?
ทำไมวันนี้คนเยอะจัง?
Go in, go in, hurry up
เข้าไป เข้าไป รีบเข้าไป
Sit inside
นั่งข้างใน
sit
นั่ง
This is Mr. Guan from Guan Capital
นี่คือคุณกวนจากเมืองหลวงกวน
we often play together
เรามักจะเล่นด้วยกัน
Good luck, Mr. Guan. Good luck, Mr. Guan.
โชคดีนะนายกวน โชคดีนะนายกวน
Let’s get to know each other
มาทำความรู้จักกันเถอะ
Come to Guan for a drink
มาหากวนเพื่อดื่ม
Come to Mr. Guan
มาหานายกวน.
Mr. Guan, please add WeChat
คุณกวนกรุณาเพิ่ม WeChat
Let’s hang out together later
มาออกไปเที่ยวด้วยกันทีหลัง
Yes, add one more
ใช่เพิ่มอีกอันหนึ่ง
I
ฉัน
I asked you why you took so long
ฉันถามคุณว่าทำไมคุณถึงใช้เวลานานมาก
Not coming out yet
ยังไม่ออกมาเลย
I've been waiting for you in the car for a long time
ฉันรอคุณอยู่ในรถมานานแล้ว
sorry baby
ขอโทษนะที่รัก
I have to go first
ฉันต้องไปก่อน
Look how popular I am
ดูสิว่าฉันดังขนาดไหน
Not happy anymore
ไม่มีความสุขอีกต่อไป
I just know too well
ฉันแค่รู้ดีเกินไป
To those who don’t call
ให้กับผู้ที่ไม่โทรมา
feeling of being entangled
ความรู้สึกของการพันกัน
That's why
นั่นเป็นเหตุผล
I will act righteously to help you out.
เราจะกระทำการโดยชอบธรรมเพื่อช่วยเหลือเจ้า
How do you know I won't call?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันจะไม่โทร?
That's because I'm meddling in other people's business
นั่นเป็นเพราะฉันเข้าไปยุ่งเรื่องของคนอื่น
I go first
ฉันไปก่อนนะ
I send you
ฉันส่งให้คุณ
You still have so much
คุณยังมีอีกมาก
Where is the female companion who called?
เพื่อนผู้หญิงที่โทรมาอยู่ที่ไหน?
No more trouble
ไม่มีปัญหาอีกต่อไป
I only have you
ฉันมีเพียงคุณเท่านั้น
female companion
สหายหญิง
Done
เสร็จแล้ว
The editor-in-chief and I have read the manuscript.
บรรณาธิการบริหารและฉันได้อ่านต้นฉบับแล้ว
no problem
ไม่มีปัญหา
Already sent to Shiyan
ส่งไปฉีหยานแล้ว
Wait for his reply
รอการตอบกลับของเขา
well written
เขียนได้ดี
Thank you editor-in-chief and editor-in-chief
ขอขอบคุณ บรรณาธิการบริหาร และ บรรณาธิการบริหาร
If it can be added
หากสามารถเพิ่มได้
Just use Shiyan WeChat
เพียงใช้ Shiyan WeChat
I don’t know about the topic either.
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับหัวข้อเช่นกัน
yes or no
ใช่หรือไม่
If you could ask him directly
ถ้าจะถามเขาตรงๆ.
Enough
เพียงพอ
dad
พ่อ
drink tea
ดื่มชา
It is said that
ว่ากันว่า
You went horse riding on the weekend
คุณไปขี่ม้าในช่วงสุดสัปดาห์
I also brought a girl with me
ฉันพาผู้หญิงไปด้วย
Lao Guan said
เล่ากวนกล่าวว่า
You haven't been there for a long time
คุณไม่ได้ไปที่นั่นมานานแล้ว
Are you busy at work lately?
ช่วงนี้งานคุณยุ่งไหม?
Busy with things at Lean Technology
ยุ่งอยู่กับสิ่งต่างๆ ที่ Lean Technology
I heard something
ฉันได้ยินอะไรบางอย่าง
Takaaki
สรุป
I'm also busy with Lieying's affairs.
ฉันยังยุ่งอยู่กับเรื่องของลี่อิงด้วย
I know
ฉันรู้
before i eat
ก่อนที่ฉันจะกิน
Just came back from Lean Technology
เพิ่งกลับมาจากลีนเทคโนโลยี
Mingyu's efficiency is indeed very high
ประสิทธิภาพของ Mingyu นั้นสูงมากจริงๆ
When I went there in the afternoon
เมื่อฉันไปที่นั่นตอนบ่าย
Lieying has already gone over to chat
ลี่อิงได้ไปพูดคุยแล้ว
Do you need to talk to your brother-in-law?
จำเป็นต้องคุยกับพี่เขยมั้ย?
Originally he wanted it today too
เดิมทีเขาต้องการมันในวันนี้ด้วย
Came back for dinner
กลับมาทานอาหารเย็น
But deal with it temporarily
แต่ต้องจัดการกับมันชั่วคราว
It’s Lieying’s business
มันเป็นธุรกิจของลี่อิง
Talking about business
พูดคุยเกี่ยวกับธุรกิจ
The interest given by Lieying
ดอกเบี้ยที่ Lieying มอบให้
indeed attractive
มีเสน่ห์จริงๆ
There's nothing wrong with what my brother-in-law did.
ไม่มีอะไรผิดกับสิ่งที่พี่เขยของฉันทำ
I understand
ฉันเข้าใจ
in other words
กล่าวอีกนัยหนึ่ง
If Lean Technology
หากเทคโนโลยีแบบลีน
Acquired by Lieying
ได้มาโดย Lieying
attracted
ดึงดูด
Then I have to reevaluate it too
แล้วฉันก็ต้องประเมินมันใหม่ด้วย
This company
บริษัท นี้
Is that what I want
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
A long-term cooperative company
บริษัทสหกรณ์ระยะยาว
Mingyu was founded
มินกยูได้ก่อตั้งขึ้น
It has been twenty-three years now
นี่ก็ผ่านมายี่สิบสามปีแล้ว
these uncles of yours
ลุงของคุณเหล่านี้
It was also very popular back then
สมัยนั้นยังดังมากอีกด้วย
Business acumen and means
ความเฉียบแหลมทางธุรกิจและวิธีการ
They are also very affectionate and righteous
พวกเขายังเป็นที่รักและชอบธรรมมากอีกด้วย
I went through it with Mingyu
ฉันผ่านมันมาได้กับมินกยู
Strong wind and waves
ลมและคลื่นแรง
sometimes
บางครั้ง
their thoughts
ความคิดของพวกเขา
You have to listen too
คุณต้องฟังด้วย
At this stage of your life
ในช่วงนี้ของชีวิตของคุณ
Still need to continue
ยังคงต้องดำเนินต่อไป
Learn and strengthen yourself
เรียนรู้และเสริมสร้างตัวเอง
Even if they think
แม้ว่าพวกเขาจะคิดก็ตาม
different from you
แตกต่างจากคุณ
cannot be
ไม่สามารถ
Help you in your career
ช่วยคุณในอาชีพการงานของคุณ
but
แต่
Nor should you let them be
และคุณไม่ควรปล่อยให้พวกเขาเป็น
Obstacles in your path
อุปสรรคในเส้นทางของคุณ
I know dad
ฉันรู้จักพ่อ
It's getting late
มันเริ่มจะสายแล้ว
Go back early
กลับไปเร็ว
Thank you dad
ขอบคุณพ่อ
Then I'll go back first
แล้วผมจะกลับก่อน
Go to bed early dad
ไปนอนเร็วนะพ่อ
good
ดี
Professor Yu
ศาสตราจารย์ยู
Do you have time in the next two days?
คุณมีเวลาในอีกสองวันข้างหน้าไหม?
I'm going rock climbing in two days
ฉันจะไปปีนเขาในอีกสองวัน
Do you want to relax together?
อยากพักผ่อนด้วยกันไหม?
rock climbing
ปีนเขา
Are you sure this is relaxing?
แน่ใจเหรอว่านี่คือการพักผ่อน?
Send me the address
ส่งที่อยู่มาเลยครับ
no problem
ไม่มีปัญหา
The manuscript was approved so quickly
ต้นฉบับได้รับการอนุมัติอย่างรวดเร็ว
not last night
ไม่ใช่เมื่อคืนนี้
Did you just send it?
เพิ่งส่งไปเหรอ?
Editor-in-Chief and Editor-in-Chief
บรรณาธิการบริหารและบรรณาธิการบริหาร
I replied last night
ฉันตอบกลับไปเมื่อคืนนี้
they are all satisfied
พวกเขาทั้งหมดพอใจ
Already sent to Yunchuang
ส่งหยุนฉวงเรียบร้อยแล้ว
Little uncle
ลุงตัวน้อย
Prove that you are my biological uncle
พิสูจน์ว่าคุณเป็นลุงทางสายเลือดของฉัน
the time has come
ถึงเวลาแล้ว
Good morning, Shiyue
สวัสดีตอนเช้าค่ะ คุณชิเยว่
morning
เช้า
Sister Tiantian
น้องเทียนเถียน
Please help me take a look
โปรดช่วยฉันดูหน่อย
Is it okay to write like this?
เขียนแบบนี้ก็ได้เหรอ?
good
ดี
How to deal with this?
จะจัดการกับสิ่งนี้อย่างไร?
Satsuki
ซัทสึกิ
Don't be in such a hurry to eat breakfast
อย่าเพิ่งรีบกินข้าวเช้านะครับ
prone to indigestion
มีแนวโน้มที่จะไม่ย่อย
How about it
แล้วไงล่ะ
Mingyu’s response to your manuscript
การตอบสนองของ Mingyu ต่อต้นฉบับของคุณ
Isn’t that a lot of praise?
ไม่น่ายกย่องขนาดนั้นเลยเหรอ?
why not pass
ทำไมไม่ผ่าน
There's nothing wrong with this, either.
ก็ไม่มีอะไรผิดปกติกับเรื่องนี้เช่นกัน
what does it mean
มันหมายความว่าอะไร
Uncle's love is like a mountain
ความรักของลุงก็เหมือนภูเขา
calligraphy
การประดิษฐ์ตัวอักษร
Your group’s topic selection for this week
การเลือกหัวข้อกลุ่มของคุณสำหรับสัปดาห์นี้
There’s no need to report it now
ไม่จำเป็นต้องรายงานตอนนี้
Let’s finish the manuscript for the banquet first
มาเขียนต้นฉบับสำหรับงานเลี้ยงให้เสร็จก่อน
Yuling
ยู่หลิง
You weren't before
คุณไม่เคยเป็นมาก่อน
Have you ever interviewed Guan Ji?
คุณเคยสัมภาษณ์กวนจีไหม?
Be prepared to top up at any time
เตรียมพร้อมที่จะเติมเงินได้ตลอดเวลา
good editor
บรรณาธิการที่ดี
calligraphy
การประดิษฐ์ตัวอักษร
I see how you look lately
ฉันเห็นว่าคุณดูเป็นอย่างไรเมื่อเร็ว ๆ นี้
Not good either
ไม่ดีเช่นกัน
The body is the capital of revolution
ร่างกายเป็นเมืองหลวงแห่งการปฏิวัติ
Don't put too much pressure on yourself
อย่ากดดันตัวเองมากเกินไป
Okay, let's break up the meeting
โอเค เรามาเลิกประชุมกันดีกว่า
calligraphy
การประดิษฐ์ตัวอักษร
You stay for a while
คุณอยู่สักพักหนึ่ง
what happened
เกิดอะไรขึ้น
Is it among you
อยู่ในหมู่พวกคุณหรือเปล่า
during the interview
ในระหว่างการสัมภาษณ์
What's so unpleasant about it?
มันมีอะไรไม่พอใจขนาดนั้น?
It shouldn't be
มันไม่ควรจะเป็น
I should be the unhappy one
ฉันควรจะเป็นคนที่ไม่มีความสุข
He was knocked half to death while riding a horse
เขาถูกม้าทับจนเสียชีวิตครึ่งหนึ่ง
also me
ฉันด้วย
What's so unpleasant about him?
มีอะไรไม่พอใจเกี่ยวกับเขาเหรอ?
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
So far, there is a clear
จนถึงตอนนี้ก็มีความชัดเจนแล้ว
No comments for modification
ไม่มีความคิดเห็นสำหรับการแก้ไข
Where are you and Yunchuang?
คุณกับหยุนชวงอยู่ที่ไหน?
Communicate well
สื่อสารได้ดี
let them give some
ให้พวกเขาบ้างเถอะ
clear opinion
ความคิดเห็นที่ชัดเจน
Change it as soon as possible
เปลี่ยนโดยเร็วที่สุด
I see
ฉันเห็น
After all, the banquet is also
ท้ายที่สุดแล้วงานเลี้ยงก็เช่นกัน
first interview
สัมภาษณ์ครั้งแรก
We don't know him well enough either
เราไม่รู้จักเขาดีพอเช่นกัน
Maybe he has his own requirements
บางทีเขาอาจมีความต้องการของตัวเอง
You still have to try your best to find a way
คุณยังคงต้องพยายามอย่างเต็มที่เพื่อหาหนทาง
satisfy him
ทำให้เขาพอใจ
The deadline is coming soon
กำหนดเวลากำลังจะมาเร็ว ๆ นี้
It's really not possible
มันเป็นไปไม่ได้จริงๆ
Send him a WeChat message
ส่งข้อความ WeChat ให้เขา
say something nice
พูดอะไรดีๆ
Ask Shi Yan himself
ถามฉื่อหยานด้วยตัวเอง
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
I'm sorry
ฉันเสียใจ
This isn't like you
นี่ไม่เหมือนคุณ
How could I be embarrassed?
ฉันจะอายได้อย่างไร?
I don’t have his WeChat account
ฉันไม่มีบัญชี WeChat ของเขา
Didn't you tell me earlier?
คุณไม่บอกฉันก่อนหน้านี้เหรอ?
This is Shi Yan’s mobile phone number
นี่คือหมายเลขโทรศัพท์มือถือของฉื่อหยาน
I send it to you
ฉันส่งไปให้คุณ
Go ask him
ไปถามเขาสิ
Tell people well
บอกกับผู้คนได้ดี
Take a look
ลองดูสิ
Where did I offend him?
ฉันทำให้เขาขุ่นเคืองที่ไหน?
Even if I offend him
แม้ว่าฉันจะทำให้เขาขุ่นเคืองก็ตาม
work is work
งานก็คืองาน
You can't be so petty, right?
คุณไม่สามารถเป็นคนใจแคบได้ใช่ไหม?
Come up
ขึ้นมา
Didn't expect that
ไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
Mr. Shi is quite good at rock climbing.
คุณซีค่อนข้างเก่งในการปีนหน้าผา
Walk
เดิน
So you are following now
ดังนั้นคุณกำลังติดตามตอนนี้
Your parent company is in the ring
บริษัทแม่ของคุณอยู่ในวงแหวน
not completely
ไม่สมบูรณ์
Once Mingyu transfers the funds,
เมื่อมินกยูโอนเงินแล้ว
Lend to Lieying
ยืม Lieying
Regardless of the strong shadow
ไม่ว่าเงาจะแรงแค่ไหนก็ตาม
Whether to acquire Lean
ไม่ว่าจะได้รับลีน
All with interest
ทั้งหมดพร้อมดอกเบี้ย
Give it back to Mingyu
ส่งคืนให้มินกยู
In principle
โดยหลักการแล้ว
The competition between Yunchuang and Lieying
การแข่งขันระหว่างหยุนจวงและลี่อิง
is not harmful
ไม่เป็นอันตราย
parent company's interests
ผลประโยชน์ของบริษัทแม่
In the long term
ในระยะยาว
Yunchuang Investment Le'an
Yunchuang การลงทุน Le'an
Mingyu also made a profit
มินกยูก็ทำกำไรได้เช่นกัน
So you hope
ดังนั้นคุณจึงหวัง
I'll put you in touch with Bruce.
ฉันจะให้คุณติดต่อกับบรูซ
Yes
ใช่
I checked his information
ฉันตรวจสอบข้อมูลของเขาแล้ว
You were alumni
คุณเป็นศิษย์เก่า
Also colleagues
เพื่อนร่วมงานอีกด้วย
So this is busy
งานนี้ยุ่งจังเลย
Please help me
โปรดช่วยฉันด้วย
Actually I want to contact him
จริงๆแล้วฉันอยากติดต่อกับเขา
Not difficult
ไม่ยาก
But I want him to join Lean
แต่ฉันอยากให้เขาเข้าร่วมลีน
There is still a certain degree of difficulty
ยังคงมีความยากอยู่บ้าง
As far as I know there were many before
เท่าที่ทราบเมื่อก่อนมีเยอะครับ
Domestic and foreign companies
บริษัทในประเทศและต่างประเทศ
They all set very high conditions.
พวกเขาทั้งหมดกำหนดเงื่อนไขที่สูงมาก
come and invite him
มาเชิญเขามา
But none of them really
แต่ไม่มีเลยจริงๆ
Impress Bruce
สร้างความประทับใจให้กับบรูซ
He always felt
เขารู้สึกอยู่เสมอ
In the school's research room
ในห้องวิจัยของโรงเรียน
It can make him focus more
มันสามารถทำให้เขามีสมาธิมากขึ้น
You can also get more inspiration
คุณยังสามารถรับแรงบันดาลใจเพิ่มเติมได้อีกด้วย
So if this matter
ดังนั้นหากเรื่องนี้
very important to you
สำคัญมากสำหรับคุณ
my suggestion is
คำแนะนำของฉันคือ
Consider other experts
พิจารณาผู้เชี่ยวชาญคนอื่นๆ
Millimeter wave communications
การสื่อสารด้วยคลื่นมิลลิเมตร
Professor Bruce
ศาสตราจารย์บรูซ
It's very authoritative
มันน่าเชื่อถือมาก
The problems facing Lean now
ปัญหาที่ลีนกำลังเผชิญอยู่ตอนนี้
if he can't solve it
ถ้าเขาแก้ไม่ได้
Then it will be difficult for others to solve it
แล้วคนอื่นจะแก้ไขได้ยาก
and
และ
Overcome this technical problem
เอาชนะปัญหาทางเทคนิคนี้
Significant
สำคัญ
This is not only
นี่ไม่ใช่แค่เท่านั้น
Business considerations
ข้อควรพิจารณาทางธุรกิจ
Since you said so
ตั้งแต่คุณพูดอย่างนั้น
Then I'll try my best
แล้วฉันจะพยายามให้ดีที่สุด
Imprinted in the heart
ตราตรึงอยู่ในใจ
Then I'm waiting for your good news
แล้วฉันจะรอข่าวดีของคุณ
good
ดี
Do you want to compete again?
อยากแข่งอีกมั้ย?
See who reaches the top first
ดูว่าใครจะถึงจุดสูงสุดก่อน
sure
แน่นอน
I won't let you
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณ
Hello Mr. Shi
สวัสดีคุณชิ
I am Zheng Shuyi
ฉันคือ เจิ้ง ซู่ยี่
I'm sorry to bother you
ฉันขอโทษที่รบกวนคุณ
I want to ask you something
ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง
Questions about this manuscript
คำถามเกี่ยวกับต้นฉบับนี้
Looking forward to reply
รอคอยที่จะตอบกลับ
Thanks
ขอบคุณ
He is muted
เขาเงียบอยู่
Or do not disturb mode?
หรือไม่รบกวนโหมด?
Still blocked me
ยังบล็อคฉันอยู่เลย
still
นิ่ง
Do not answer unknown calls
อย่ารับสายที่ไม่รู้จัก
A mobile phone worth several thousand yuan
โทรศัพท์มือถือมูลค่าหลายพันหยวน
I was stunned that I didn’t receive a reply.
ฉันตกใจที่ไม่ได้รับการตอบกลับ
What's the use of you
คุณมีประโยชน์อะไร
Mr. Chen
นายเฉิน
please can you help me
โปรดช่วยฉันด้วย
Do you always want to say something to me?
คุณอยากจะพูดอะไรกับฉันเสมอไหม?
Is such that
เป็นเช่นนั้น
I have some personal emergencies
ฉันมีเหตุฉุกเฉินส่วนตัวบางอย่าง
Want to find him
อยากไปหาเขา
always busy
ยุ่งตลอด
Wait until he is done
รอจนกว่าเขาจะทำเสร็จ
I'll go talk to him first
ฉันจะไปคุยกับเขาก่อน
Will reply to you again
จะตอบกลับคุณอีกครั้ง
OK, thanks
โอเคขอบคุณ
Mr. Shi
นายชิ
It seems that today
ดูเหมือนว่าวันนี้
Rock climbing is good
การปีนหน้าผาเป็นสิ่งที่ดี
Not long ago
ไม่นานมานี้
A reporter also told me
นักข่าวก็บอกฉันด้วย
Such words
คำพูดดังกล่าว
what you want to say
คุณต้องการจะพูดอะไร
Reporter Zheng from financial agency
ผู้สื่อข่าวเจิ้งจากหน่วยงานทางการเงิน
let me tell you
ให้ฉันบอกคุณ
She has a personal emergency and comes to you
เธอมีเหตุฉุกเฉินส่วนตัวและมาหาคุณ
private
ส่วนตัว
Urgent matter
เรื่องด่วน
She said she would call you
เธอบอกว่าจะโทรหาคุณ
No one answered
ไม่มีใครตอบ
I see she seems quite anxious
ฉันเห็นเธอดูค่อนข้างกังวล
She didn't say specifically.
เธอไม่ได้พูดเจาะจง
It’s hard for me to ask
มันยากสำหรับฉันที่จะถาม
Why don't you call her back?
ทำไมคุณไม่โทรกลับหาเธอ?
Do you think I should call her?
คุณคิดว่าฉันควรโทรหาเธอไหม?
Then I will reject her right now
แล้วฉันจะปฏิเสธเธอทันที
Wait a moment
รอสักครู่
Let's go
ไปกันเถอะ
Walk
เดิน
Mr. Shi said
นายซีกล่าว
Working hours and workplace
เวลาทำงานและสถานที่ทำงาน
Don't talk about personal matters
อย่าพูดถึงเรื่องส่วนตัว
Working hours and occasions
ชั่วโมงการทำงานและโอกาสต่างๆ
What's the meaning
ความหมายคืออะไร
It's just a way of rejecting me.
มันเป็นเพียงวิธีการปฏิเสธฉัน
The sunroof will be opened soon
ซันรูฟจะเปิดเร็วๆ นี้
I can't sit still and wait for death
ฉันไม่สามารถนั่งนิ่งรอความตายได้
You have to think of a solution quickly
คุณต้องคิดวิธีแก้ปัญหาอย่างรวดเร็ว
See if we can find another way
ดูว่าเราจะหาวิธีอื่นได้หรือไม่
Watch the group of college classmates
ชมกลุ่มเพื่อนร่วมชั้นวิทยาลัย
Meaningful
มีความหมาย
You broke up with Yue Xingzhou
คุณเลิกกับเยว่ซิงโจว
I chased you like that back then
ตอนนั้นฉันไล่คุณแบบนั้น
Isn't it him?
ไม่ใช่เขาเหรอ?
This girl looks average
ผู้หญิงคนนี้ดูธรรมดา
Is he blind?
เขาตาบอดหรือเปล่า?
I heard about this woman
ฉันได้ยินเกี่ยวกับผู้หญิงคนนี้
My uncle seems not simple
ลุงของฉันดูเหมือนไม่ง่าย
There really is something about this woman
มีบางอย่างเกี่ยวกับผู้หญิงคนนี้จริงๆ
There's nothing wrong with being pragmatic, right?
ไม่มีอะไรผิดกับการเป็นคนจริงจังใช่ไหม?
calligraphy
การประดิษฐ์ตัวอักษร
Look at this group of people
ดูคนกลุ่มนี้สิ.
Distorted perspective
มุมมองที่บิดเบี้ยว
You must win the banquet
คุณต้องชนะงานเลี้ยง
shut their mouths
ปิดปากพวกเขา
What should I use to block it?
ฉันควรใช้อะไรเพื่อบล็อกมัน?
People have said
มีคนกล่าวไว้
Working hours and workplace
เวลาทำงานและสถานที่ทำงาน
Don't talk about personal matters
อย่าพูดถึงเรื่องส่วนตัว
Then slap them in the face
แล้วตบหน้าพวกมัน
Don’t you still want to do it?
คุณยังไม่อยากทำมันเหรอ?
What topic?
หัวข้ออะไร?
Public and private
ภาครัฐและเอกชน
You have to get rid of him quickly
คุณต้องกำจัดเขาอย่างรวดเร็ว
Yes
ใช่
Yu Gong
หยูกง
There are always problems with my manuscripts
ต้นฉบับของฉันมักจะมีปัญหาอยู่เสมอ
I must get it
ฉันต้องได้รับมัน
Clarify your opinions on revisions
ชี้แจงความคิดเห็นของคุณเกี่ยวกับการแก้ไข
Change it until you are satisfied
เปลี่ยนจนกว่าคุณจะพอใจ
In private
ในส่วนตัว
My earrings are still there with you
ต่างหูของฉันยังอยู่กับคุณ
Didn't get it last time
รอบที่แล้วไม่ได้รับ
I'm going to get my stuff
ฉันจะไปเอาของของฉัน
It's always okay
ไม่เป็นไรเสมอไป
Public and private
ภาครัฐและเอกชน
I, Zheng Shuyi, want to see you
ฉัน เจิ้ง ซู่ยี่ ต้องการพบคุณ
Nothing wrong
ไม่มีอะไรผิด
I take your
ฉันเอาของคุณ
Some situations and thoughts
สถานการณ์และความคิดบางอย่าง
Already told Bruce
บอกบรูซแล้ว
He agreed to come and meet you
เขาตกลงที่จะมาพบคุณ
But is he willing to stay?
แต่เขายินดีที่จะอยู่หรือไม่?
Help Lean
ช่วยลีน
It also depends on your performance
นอกจากนี้ยังขึ้นอยู่กับประสิทธิภาพของคุณด้วย
banquet
งานเลี้ยง
I still have to say something
ฉันยังต้องพูดอะไรบางอย่าง
This possibility is very small
ความเป็นไปได้นี้มีน้อยมาก
okay, I get it
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
I'm well prepared
ฉันเตรียมตัวมาอย่างดี
Try to convince him when we meet
พยายามโน้มน้าวเขาเมื่อเราพบกัน
Then I wish you good luck first
แล้วฉันขอให้คุณโชคดีก่อน
Wait a moment
รอสักครู่
tell her
บอกเธอ
working hours workplace
เวลาทำงาน สถานที่ทำงาน
I don't talk about personal matters
ฉันไม่พูดเรื่องส่วนตัว
You eat, I'm going back
คุณกินแล้วฉันจะกลับ
Are you going home to wait for Reporter Zheng?
คุณจะกลับบ้านเพื่อรอนักข่าวเจิ้งเหรอ?